# `macro_usa_pending_home_sales`

**描述**: 美国成屋签约销售指数月率报告, 数据区间从 20010301-至今

**目标地址**: <https://datacenter.jin10.com/reportType/dc_usa_pending_home_sales>

**限量**: 单次返回所有历史数据


## 输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| - | - | - |

## 输出参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| 商品 | object | - |
| 日期 | object | - |
| 今值 | float64 | 注意单位: % |
| 预测值 | float64 | 注意单位: % |
| 前值 | float64 | 注意单位: % |

## 接口示例

```python
import akshare as ak
macro_usa_pending_home_sales_df = ak.macro_usa_pending_home_sales()
print(macro_usa_pending_home_sales_df)
```

## 数据示例

```text
 商品 日期 今值 预测值 前值
0 美国成屋签约销售指数月率报告 2001-03-01 5.1 NaN NaN
1 美国成屋签约销售指数月率报告 2001-04-01 -4.7 NaN 5.1
2 美国成屋签约销售指数月率报告 2001-05-01 -2.9 NaN -4.7
3 美国成屋签约销售指数月率报告 2001-06-01 2.7 NaN -2.9
4 美国成屋签约销售指数月率报告 2001-07-01 -3.4 NaN 2.7
.. ... ... ... ... ...
274 美国成屋签约销售指数月率报告 2023-12-28 0.0 1.0 -1.2
275 美国成屋签约销售指数月率报告 2024-01-26 8.3 1.5 0.0
276 美国成屋签约销售指数月率报告 2024-02-29 -4.9 1.4 5.7
277 美国成屋签约销售指数月率报告 2024-03-28 1.6 1.4 -4.7
278 美国成屋签约销售指数月率报告 2024-04-25 NaN NaN 1.6
[279 rows x 5 columns]
领先指标
未决房屋销售月率
```
